Quiero decir, ¿tienes que conquistar a los chicos que tienen novia?
Hola mis amiguitos
después de mis dos últimos vídeos
todos estaréis diciendo ¡
Ooooh!  ¡¡¡Dalas!!!  ¿Porque no subes más gameplays???
de Hello Kitty!!  ¡aaaaaaaaaah!
y yo
en ese tiempo las dimensiones
entre WhaTheGame y DalasReview el hombre neolítico misógino han convergido
tanto.  Bueno hay alguna diferencia.
Es que las aplicaciones son más bien DalasReview
y WhaTheGame son más bien juegos.  ¿
bueno?  dibujemos esas dos líneas
porque ¿qué juego es este? ¿De acuerdo?
y me copia todo el tiempo y no quiere decir
que lo copié, porque no es así, ¿no?
SOOOOOOOOOOOOOOO
pambisistos
aplicaciones de edición más
repugnantes de DalasReview
Esto NO es WhaTheGame, es DalasReview, les mostraré
una cosa que me paso es realmente
repulsión... perdón, lo
había olvidado, las nuevas reglas de YouTube ¡
Es hermoso!  ¡Es
fantástico!  Es tan hermoso
que me dan ganas de llorar.... ¡
Fuera del ASCOOO!  ¡NO
!  de, de cuanto me gusta porque
lloro de felicidad a veces ¿vale?
* Whimper *
DalasReview
MINI
Como pueden ver aqui
se llama
simulador de cirujano
y la imagen de miNatura
Ya es aterradora
sorry, es hermosa
Es inteligente, apta para todo publico
ahaha eso que DIVERTIDO
pero algo me vino a la mente al
disculparme por gritar youtube
Este logo aqui
Y este logo es el mismo aqui
gente de Hello Kitty
no, no, no, sorry, sorry, sorry
eran las Barbie
buenas es solo creer ¿no?
Estos son los que hicieron uno de los juegos de Barbie
un no no no no no no no no no no
era de barbie no
era de barbie me había confundido
esos eran
El flechazo
Si no has... Si no has visto este vídeo
tienes que ir a verlo ¿no?
Me quedo
Super gracioso y
*No puedo traducir esto*
pero bueno, esta empresa
hace los mejores put*s juegos
¿Eh?  ¡
Deja ya
un millón de descargas
3.2 PUNTUACIÓN!
No llega ni al 5
hueso esta por encima del 5
el mejor... No tiene perdon
el gejo megor el mundo bbees
vamos a..... 50 megs para jugar!
ahh, mi disco duro hace poco
wanda no funciona o viviría
más paro se alude Sanz bojan
Wellink dice esto es un planificador y
tío huyendo de su mujer quiere
baena cazar ganó la ciudad de Madrid
Mientras digo esto juntos así que vamos a
dar una explicación más adecuada para
Todo público
Vamos a vestir a este hombre no es ese
Quieren saber de su mujer
tino que están haciendo una gymkana
Boda y Matrimonio Latino Cama
Una cosa es macarena y la
carrera por [ __ ] a la novia ni por
donde se pierden las entradas y
Político después de permitirlo a
no ser que sea que estoy en una boda
no quieren acuerdo va más allá
Si esta [ __ ] es común de angry birds es
mi intención que se destruya una química vegetal
alguien le da algo del cine mundial
residuos tóxicos y todo está en
yo y hacer cirugía plástica
que se transformó punto de este
albariño de lugo inmediatamente revelan que este
Hombre es como se menciona por los
lados anestésico es como siempre la
banda y pone todo aquí que pones Estás
aquí pero es como si no hiciera
nada
ah mira de repente ha pasado algo aquí
de la nariz le doy la  herida creo que
hacer esto ahora qué [ __ ]
es un juego de guerra mío si
vienen con esta [ __ ] y adelgazamiento
Nascimento arrastrando cosas por
encima es esto un chanates detrás
como ambos avanzados a eso de
hoy corte y pase mega externo
misterio y quién no quiere la cosa
todos los sitios destruidos acento
aquí incluso OHL comparte que
marca esta feria muy mal hecho
esto porque la ronda es por qué [ __ ]
no está operando las piernas vascas podrían
3 de mayo disco marihuana pierna
Estepona a pesar de esto y sin insultos
Brodas y dedos y hundió el barbudo
perdona mi vida
Collyns es
puedo ponerte vendiendo estos colores
fermoso es tiempo y eres pintos
cebra con una barra de choni baja sapped
hace un choni un choni pensó meeke
9 para poner el pedazo de pierna
Empujó para inés por favor no
teresa vio me honra con eso por favor
no quiero poner una patada para mí
era la marca de la caravana y esto
Oyes que es una [ __ ] te amo
un bisturí es permitir y rojo es el cohen
más bonito
es esto
como una empresa cada
Esto aparece en montreux que está en
lezama marihuana también cara de
bebe como marihuana
Habló realmente no es marihuana
solo creo que no deberías tampoco
muy útil
mira que guay me paro putativamente vida
testa hacer y creyó que una caja
motín
té
y mezclado y vomitando y todo hecho
solo empezado a ver esta aplicación es
que tu a viento ale y 10 en Renca
segundo 234 no nos dejará ni se irá
ni de qué sirve hoy que mantienen DPD
encima de todo para hacer una pequeña
incisión pilláis en una incisión par
mercadeo la cirugía y debe
hacer con o la jurisdicción bernal
pp mira como cuenta mente el 15
muchas veces es mejor ser como vales a
menos que tengas un problema CADAM
planes exagerados es mejor ser como
Incluso haces cirugía
Plástica scioli no digas cosas que
algunos actores se han convertido los
personajes en realidad tienen vapores
moto chile nos afectan más puntos sumado
destrucciones se ve bien ambos culos
Mono realmente no vale la pena hacer
cirugía estética por muchas
cosas y hombres a saber muy muchos
malos como los del
haz de pómulos que aspromonte
intuyen unace metió la cabeza dentro de mí me
levanté y  elefantes tomando tubias
Irán índice beasain apretado y todo eso
genial porque he visto mucho
me importa mi mala revidox
adversidad y apenas había uno a uno
reviví el porcentaje es un joven y Aragón
e incluso hacer cualquier cosa bendis arrastrar
cosas que no juegan pero admite que
todo el mundo dice que tienes que pagar
aparte del Nivel 5 y eso los cabrea
Es edificante hasta hoy y no tienes que pagar
ninguna edad por un juego este estado sadar
PGJE seis tías una vez Mendi
y esto siempre lo odia
Permite que cada número sea este tipo
Veré un dedo cortado en serio no no
quiero ver ya no quiero ver a náquira
me pasó a nosotros ahora puedo venir
esta guerra ha terminado ya que puedes ver
cómo agua agua de mar ahí veremos
Qué pobres niñas tienen que
educarlas en la filosofía de aceptar
y buena autoestima y móvil quini
Torún abundamos de tal manera que podemos reenviar
abunda tan mal servir es muy bueno
yuck mío para ser recogido jk
rowling o mi libro de nuevo por esa
imagen bordada única lo cambias
Kiko se convierte  falso aquí
no había elusividad aquí no
hay bobby y se mantiene como
plomo
jk lo siento esto no se puede ver
con mi libro porcentaje más delgado
Tenía dos anuncios o anuncios que
realmente dice que esto no es verdad ser
el mayor médico de cirugía plástica
de las sutilezas del sueño hizo la
realidad española cantando esta
gente y [ __ ] esta [ __ ]
deshpande esto está mal hecho para mí
este spam de esta [ __ ] y dice
o eso o cambiar eso qué diablos es lo que
veo es que este es un perro
uno con otro no puedo
Estoy feliz de que haya vuelto a
jugar que
realmente estás tocado que nada cambia
kang en Chile por tu culo en los miles
Lain kang para bajar esta noche El
almirante estuvo de acuerdo Buda pero porque
todo el mundo juega para niños contiene y
manda y recibió ondas estéticas y
en este maratón de adolescentes
no nos quejamos porque el ataque
atp es que estos juegos parecen kiril
Es tan dilatado solo un juego
mejorado el peor sigue estos días
NBA- de conversaciones de pago y había un rojo
que era la envidia hace mucho cuidado
Bruja camino o ojos Viernes
Bruja porque nada vertió toda su vida
y toda su rabia en  este caso y repugnante
luego embadurnamiento por la buena vida
verdadera
a pesar de haber intentado a Dios después de
limpiar la cara así desperdicio me
pegué la cara y tengo
bolas de spi desagradables porque el dibujo 5 de la
cana que hace esta música tan
jodida policía tiene un stock o ¿
Qué es este tipo imputar
el sre que la fiesta no es
Manca el voto esto en serio si a
valent semanas juego enfermo
porque eres divertido y granos frotar
un problema la gente se va pero aquí el
romance está en la escuela secundaria pero bueno
si la chica más popular en la escuela
Él dice aquí y todos están babeando
mientras sus tías odian la clase
Enviar mensaje enlace como una [ __ ]
un Casanova uas sexto juego Millás
particularmente dado el mundo por amor
banda de Egipto para apoyarte
Inicial hacer que los corazones se
vuelvan locos
estas traducciones dicen que más tarde el romance se va
robando corazones tan malvado como
puedes, es decir,
mayo 10 mm pista dos pies y
tener novia está bien, se ve muy
bien
35 megas disco duro justel
bueno puede ser para cortar interior 21
tus días
dios mío esto se ve demasiado bien
Mis amigos y yo nos hundimos bastante allí
reembolsos y el próximo viaje
video'll  dime mente haz mas
bien hello kitty juega en vez de hello
kitty debe ser que son
residentes para ser para todo
publico
Si quieres seguir con esta serie
Estaban llevando a cabo aplicaciones
supuestas para chicas porque debo
decir miles aun estas
aplicaciones google play la cruz
anda y un deseo de pegarse un tiro
que si le das costa a meditar bien y
Nunca irás en la vida
Además habrá 100 estilos y es
mi canal automáticamente es la
cirugía plástica
igual de repugnante que hemos
visto pero cierto es fantástico
te convertirás de una
diosa perfecta o mundo de otro mundo que hacen
Es que 'así sean días